[음악: 드라마
'연예인 매니저로 살아남기' 주제곡]
[활기찬 음악]
(중돈) 뭐?
누나 아직도 목장이라고?
야, 넌 일단 빨리 가
여기는 내가 어떻게든
시간 벌어 볼 테니까
어디냐고 전화 오면
가는 중이라고 둘러대고
[오토바이 경적]
(기자) 여보세요? 원재 씨?
어
아니, 왜 이렇게 안 와?
빨리 좀 체크 좀 해 봐
나 지금 너무 시간이 없으니까
빨리 체크 좀 해 주세요
제발 부탁이야, 진짜, 어
- 아유, 정말
- (중돈) 안녕하세요?
[기자의 한숨]
저, 조여정 선배님 매니저
김중돈 팀장입니다
여기
(기자) 여기, 네
어떻게 된 거예요?
아니, 무슨 행사를 하나 보더라고요
종로 일대가 싹 막혀서
저도 이거
바이크 타고 겨우 온 거거든요
[익살스러운 음악]
(중돈) 선배님 지금 오고 있으니까
조금만 기다리시면
[휴대 전화 진동음]
잠시만요
어, 원재야, 어디야?
어?
접촉 사고?
누나는?
[말 투레질하는 소리]
(여정) 으흠
[휴대 전화 진동음]
[말 투레질하는 소리]
- (중돈) 어, 누나
- 어, 중돈
(중돈) 수업 아직 안 끝났어요?
(여정) 어머!
벌써 시간이 이렇게 됐어? 미안, 미안
지금 원재
그 입구에서 대기하고 있으니까
준비되는 대로 바로 나와요, 예?
어, 알았어, 나갈게
[말 투레질하는 소리]
(중돈) 누나
근데 지금
말 타면서 전화하는 거예요?
(여정) 어, 어
왜, 왜?
[익살스러운 음악]
(중돈) 그 정도면 진짜 잘 타는 거네
아유, 누나는 그럼
완전 잘 타지, 이제
(중돈) 아, 다행이다, 진짜
아니, 사실 좀 걱정했거든요
미국 쪽에서 말은
배우가 직접 타야 된다고
신신당부를 몇 번이나 하는지
(여정) 아유, 별걱정을 다 해요
누나야, 누나
알았어, 아무튼 끊어
누나 지금 나가니까
어
아휴, 큰일 났다
- (중돈) 어, 어, 누나!
- (여정) 나 안 늦었어?
(중돈) 아, 얘기 잘했어요
(여정) 나 늦을까 봐 안 씻고
그냥 바로 왔어
- 잘했지?
- (중돈) 어우, 잘했다, 되게 잘했다
- 누나, 착장 순서랑
- (여정) 어?
(중돈) 헤어, 메이크업은
내가 세팅 다 해 놨으니까 걱정하지 말고
미국 쪽에서
- (여정) 어!
- (중돈) 오늘 전화 준대요
(여정) 어, 오케이, 오케이
땡큐, 땡큐, 알았어
- (중돈) 누나, 그냥 걱정하지 마요
- (여정) 어!
- (중돈) 오늘 집중해서 잘해요
- (여정) 오케이!
- (중돈) 파이팅!
- (여정) 어!
[긴장되는 음악]
[웅장한 음악]
(중돈) 자, 저희 준비됐습니다
- 자
- (여정) 안녕하세요?
(중돈) 안녕하세요
- 바로 촬영 들어가시죠
- (여정) 네
(기자) 어머, 선배님
- (여정) 안녕하세요
- (기자) 어, 안녕하세요?
먼 길 오시느라고
너무 고생 많으셨어요
- 저희 이쪽으로 갈게요
- (여정) 네
(기자) 어우, 진짜 어떡해
- 저, 촬영 들어갈게요
- (사진작가) 안녕하세요
(스태프) 촬영 시작하겠습니다!
(여정) 안녕하세요
[카메라 셔터음]
(사진작가) 어, 예쁘다, 굿
오케이
굿
어, 나이스, 좋다!
좋아요
자, 좋습니다, 굿!
(기자) 아니, 뭐
어디 고칠 게 없는데요?
(중돈) 아니, 보정을 많이
안 하셔도 될 것 같아요
- (사진작가) 괜찮아요?
- 자연스러운 게 좋은 것 같아요
(기자) 배우님이 다 하셨어
어우, 너무 고생하셨어요
(여정) 아니에요
(기자) 차기작 얘기
조금씩 뭐 슬슬 들리는 것 같던데
(여정) 얘기해도 돼?
아니, 아직
100퍼센트 확정된 건 아니라서
아직 계약서에 사인 안 했거든요
진짜 기자님만 알고 있어야 돼요
완전 오프 더 레코드
쿠엔틴 타란티노
[기자의 놀란 신음]
[여정의 웃음]
대박이죠?
아니, 뭐, 무슨 장르예요?
어떤 내용인데?
아, 이게
목장을 관리하는 여자가
과거와 현대를 막 넘나들면서
(여정) 남자들한테 막
복수하는 내용인데
어머
이거 내용 말하지 말라고 했는데
아, 몰라, 몰라, 아무튼, 아무튼
내가 시나리오를 받고 딱 읽는데
너무 재밌어서, 아...
[휴대 전화 진동음]
나한테도 이런 기회가 오는구나
[무거운 효과음]
[경쾌한 음악]
나 어떡해
- 이런 미친
- (여정) 내가 드디어
타란티노의 배우가 되는 거지
그래서 나 요즘
이거 준비하느라고 승마 배우거든요
여자 안쪽 허벅지 근육
완전, 완전 강추
[엘리베이터 도착음]
[사무실 안 전화 벨소리]
(희선) 네, 메쏘드엔터입니다
팀장님, 안녕하세요?
[흥미로운 음악]
(태오) 아, 그래, 알아
무슨 말인지는 알겠는데
그 영화 하지 말라는 거는
다 이유가 있는 거야
(희선) 이사님
아니, 그만큼 네임밸류 올려놨으면
다작이 아니라 걸작을 해야지
(태오) 잘 생각해
다음 작품으로
톱급으로 가느냐 아니냐가
결정될 거니까
(제인) 그럼 남은혁한테 전화해서
다니엘 헤니는 따로
인 앤 아웃 한다고 하고
퍼스트로 예약해
(신영) 어? 근데 제가 말하면
나중에 못 들었다고 다른 말 하던데요
(제인) 아, 그럼 톡으로 남기면 되잖아
[노크 소리]
대표님, 나 시간 좀
(신영) 제 톡은
계속 안 읽는데 어떡해요?
(제인) 아, 그건 네가 알아서 좀 해
야, 내 거지?
- 땡큐
- (진혁) 별말씀을
(제인) 야, 그럼
톡 말고 문자 남겨, 어?
바쁘신 것 같아서
문자 남긴다고 붙이고
업무적으로 존경한다는 느낌 담아서
(신영) 네
알렉스 님이 문자 보내셨는데요?
(제인) 알렉스?
무슨 알렉스?
(신영) 포토그래퍼 알렉스 실장님이요
(제인) 아, 걔
[흥미로운 음악-계속]
(신영) 팀장님이 연락이 안 된다고
(제인) 아, 그거 보기보다
되게 질척거리네
(신영) 네?
(제인) 아니야, 문자 보내
나 다음 주에 결혼한다고
- (신영) 네?
- (제인) 오셨어요?
- (명애) 안녕?
- (희선) 안녕하세요?
(신영) 팀장님, 결혼하세요?
(제인) 내가 뭔 결혼을 해
[제인의 답답한 한숨]
생각 좀 해
어, 정신 차려, 쯧
어떻게 됐어?
김중돈, 어이!
(중돈) 응? 어, 뭐, 뭐?
여정 선배 미국에서 계약서 왔냐고
(중돈) 으, 응, 응
어, 응, 응
(제인) 왜 저래, 저거?
[중돈의 떨리는 숨소리]
[중돈의 한숨]
[가벼운 음악]
(희선) 아름다운 마음
영혼의, 영혼의 풍요로움
[사무실 안 전화 벨소리]
가슴속 애정은 사라지지 않아요
날이 갈수록 더 깊어가죠
육체적인 아름다움은
(현주) 저...
(희선) 프로파일
여기 두고 가시면 돼요
- 아, 저, 그게 아니고
- (희선) 여기는
신인 배우랑은 계약 안 해요
그게 아니라
마태오 이사님 좀 뵙고 싶은데요
선약하셨나요?
아니요
그럼 안 되는데요
(현주) 아까 문자는 드렸어요
소현주가 찾아왔다고 전해 주세요
제 이름 말하면 아실 거예요
(희선) 쩝, 말씀은 드려 보겠지만
아마 안 될 거예요
이렇게 무턱대고 찾아온다고
만날 수 있는 분이
네, 이사님
여기
현주, 소현주
네, 소현주라는 분이 찾아오셨...
[익살스러운 음악]
(희선) 네?
[엘리베이터 도착음]
아, 네, 알겠습니다
[희선의 멋쩍은 숨소리]
잠깐만 기다리세요
[문 닫히는 소리]
(태오) 아, 왔어요?
나가서 얘기할까요?
(현주) 네
[엘리베이터 도착음]
(현주) 걱정 마세요
아까 직원한테는 아무 얘기 안 했어요
서울에 놀러 왔어?
벌써 방학인가?
졸업했어요, 작년에
(태오) 오...
아, 말을 하지
선물이라도 보냈을 텐데
보내셨어요
[태오의 멋쩍은 웃음]
(태오) 그래
그랬지?
[태오의 멋쩍은 웃음]
저 사실 서울 온 지 3주 됐어요
이제 여기서 살려고요
아, 왜?
아니, 내 말은
부산처럼 좋은 데를 두고
왜 여기 와서 사서 고생하냐는 거지
너 거기서 하던 일도 있고
그건 취직 안 돼서
잠깐 엄마 미용실 도와드린 건데
(현주) 그리고 저 하고 싶은 일도
따로 있어요
너 하고 싶은 일이 뭔데?
매니저요
아, 식당 매니저?
아니요
연예인
매니저요
[태오의 기가 찬 숨소리]
(태오) 아이, 참
그래서 말인데
저 좀 도와주시면 안 돼요?
(현주) 사람들이 그러는데
아는 사람 소개로 들어가는 게
제일 빠르다고 해서요
이력서예요
안 돼
너처럼 헛바람 들어서 왔다가
울면서 그만둔 애들이
얼마나 많은 줄 알아?
저 헛바람 아니에요
저 진짜 잘할 자신 있어요
(태오) 아이, 쓸데없는 소리 하지 말고
흠...
자
이걸로 밥이나 사 먹고 내려가
(현주) 우리 관계
아무한테도 얘기 안 할게요
[태오의 한숨]
[사무실 안 전화 벨소리]
[직원들의 대화하는 소리]
(은수) 됐죠?
(태오) 아, 좀 늦었습니다
죄송합니다
이제 다 왔으니까 시작하지
아, 휴가 가기 전에 마지막 회의구먼
어디 보고할 거 있으면 해 봐
(제인) 이희준 배우
영화 픽스됐습니다
정유미 배우는
저희랑 재계약하기로 했고
아, 지금쯤
아, 계약서에 사인하고 있을 겁니다
(태자) 이야, 그렇게 까다롭게 굴더니
결국은 하는구먼
- 수고했어, 천 팀장
- (제인) 네
(태자) 아, 그거 어떻게 됐어?
김은희 작가?
(태오) 아, 예, 받아 놨습니다
시놉시스하고 대본 4회까지
정말요?
김은희 작가 대본을 받았다고요?
그거 완전 기밀일 텐데 어떻게?
뭐, 검토해 보고
제 선에서 진행하겠습니다
(태오) 제작사 쪽에서 오픈하지 말라고
신신당부해서요
(태자) 그래
그건 마 이사가 알아서 해
다른 거
김 팀장
조여정 건 어떻게 됐어?
출연 계약서는?
그게...
왜? 뭐 문제라도 있어?
문제가
예, 문제가 있죠
아주 큰 문제가
뭔데, 무슨 문제인데?
미국 쪽에서 연락 왔는데
(중돈) 여정 누나 캐스팅
취소하겠대요
- (명애) 뭐?
- 뭐라고?
[익살스러운 음악]
타란티노 영화 한다고 좋아하면서
영어랑 승마 학원 다니고 그랬는데
여정 누나랑 안 하겠다고
생각보다 나이가 많다면서
[제인의 기가 찬 숨소리]
[명애의 한숨]
(제인) 야, 뭔 개소리야?
그거 모르고 캐스팅했대?
시나리오 수정하면서
주인공을 20대 초반으로 바꿨대요
고등학교 회상 장면이 많아져서
캐스팅을 새로 싹 한다고
아이, 그러게 내가 불안하다고
여러 번 얘기했잖아
(태오) 그거 때문에
다른 영화, 드라마 다 캔슬했는데
김 팀장이 다 날려 버린 셈이네?
아, 그리고
타란티노 영화 빌미로
광고 계약 걸어 놓은 건
다 어떡할 거야?
아니, 그따위로 일해서
여정이가 우리랑 재계약하겠어?
제 생각에는 감독한테 DM을 보내...
(제인) 야
DM이 아니면 문자를 보내는 건...
야, 새끼야!
야, 너 지금 분위기 파악이 안 돼?
[제인의 한숨]
(중돈) 아직 누나한테는
말씀 안 드렸으니까
[신영의 흐느끼는 소리]
[익살스러운 음악]
(제인) 아...
[신영의 서러운 울음]
[제인의 짜증 난 신음]
- (태오) 참나
- (제인) 죄송합니다
야!
가지가지 하고 있네, 아주, 쯧
(희선) 아, 그거
제가 문자로 남겨 드렸는데
- (현주) 저기...
- (희선) 잠시만요
그, 혹시 봉투 하나만
좀 얻을 수 있을까요?
(희선) 네, 말씀하세요
(제인) 야! 야, 야, 인마!
야, 이 새끼야!
너 이렇게 관둔다고?
- 제정신이야?
- (신영) 저도 참을 만큼 참았거든요!
뭐든 물어보고 하래서
물어보면 알아서 하라고 지랄
알아서 하면
왜 안 물어보고 했냐고 지랄
나보고 어쩌라고, 이씨!
(제인) 이씨?
미영아
미영아, 미영아
(신영) 나 신영이야!
(제인) 어, 시, 신영아, 알았어
야, 일단은 짐 내려놓고 얘기하자
내가 어떻게 해 줄까?
오늘 반차 쓸래?
좀 쉬고 내일 볼까?
[신영의 어이없는 숨소리]
사이코패스, 성격 파탄자
개꼰대!
(제인) 야, 내가 그 정도는
아니지 않니?
(신영) 내가 여기 다시 오면 미친년이다
[엘리베이터 도착음]
내가 다시 오면 미친년이다!
너 네 발로 관둔 거다, 어?
(제인) 실업급여 어쩌고저쩌고
전화하기만 해 봐!
[사무실 안 전화벨 소리]
[제인의 한숨]
아, 어디서 또 사람을 구하냐?
미선 씨, 자기 매니저로
일할 마음 없어?
(희선) 희선이요
그리고 저는 배우라고
누누히 말씀드렸는데
저 이번에 처음으로
연극 주연 맡았거든요
- 혹시 시간 되시면
- (제인) 아, 요즘 애들 왜
왜 저렇게 근성이 없지, 어?
죄다 좀 쓸 만큼 가르쳐 놓으면
저렇게 나가 버리고
다들 못 버티고
나가는 이유가 뭘까, 어?
(희선) 글쎄요
저도 되게 궁금하네요
(제인) 아, 또 언제 뽑아서
언제 가르치냐 당장 필요한데
사람 구하시는 거면
제가 할 수 있습니다
[흥미로운 음악]
들어올 거야, 말 거야?
(현주) 아, 네
(제인) 오케이
수습 3개월
하는 거 보고
정직원으로 채용할 거야, 어?
자, 전화는 24시간 열려 있어야 돼
먹고 자고 싸고 씻을 때도 받아야 하고
야근은 시도 때도 없이 밤샘은 빈번
사생활 보장 못 해
괜찮아?
네, 괜찮습니다
바로 일할 수 있지?
네
[흥미로운 음악]
(제인) 우리 회사
소속 배우는 30명 정도야
딜리버리, 스케줄 관리, 영업, 기획
계약, 언론 홍보, 마케팅하고 끝
기타 등등 그냥 배우에 관련된 건
다 한다고 생각해
자, 여기는 최진혁 매니저
5년 차고 배우들 홍보 담당
여기는 사무 총괄하는 유은수
이름이?
- 소현주요
- (제인) 어, 오케이
그래, 네 자리 여기고
자, 당분간 여기서 사수들 일
보조하면서 회사 분위기 익혀, 어?
오는 전화 놓치지 말고 다 기록해 두고
네가 할 말은 무조건
'외근 나가셨습니다'야, 알았지?
(현주) 네, 외근 나가셨습니다, 네
[엘리베이터 도착음]
잘 부탁드립니다
[전화 벨소리]
[은수의 목 가다듬는 소리]
(은수) 네, 이사님
네, 알겠습니다
(현주) 그, 이사님이면
저 마태오 이사님이시죠?
(은수) 어, 근데 왜?
(현주) 아니요, 그냥
어떤 분인지 궁금해서요
(진혁) 마태오 이사님?
완전 우리 회사 실세지
[익살스러운 음악]
명문대 출신에 능력 좋아, 얼굴 잘생겨
어, 거기다 재벌가 출신 와이프까지
한마디로 유은수한테는
마시고 싶어도 절대 마실 수가 없는
신기루 같은 존재랄까?
[진혁의 웃음]
[엘리베이터 도착음]
(태자) 진실을 말하는 게
과연 여정이를 위한 걸까?
난 그렇게 생각 안 한다
[중돈의 한숨]
여배우가 마흔이 넘으면
사소한 말에도 쉽게 상처받아
특히 나이 많다는 얘기는
금기어 중의 금기어야
[중돈의 한숨]
여배우 자존심은
이 유리잔하고 비슷해
조금만 잘못해도
쨍하고 깨지거든
[부드러운 음악]
그걸 안 깨지게 지켜 주는 게
바로 우리들이고
- 다녀오겠습니다
- (진혁) 다녀오세요
(중돈) 잘 쉬다 오시고요
아까 내가 한 말 명심하고
빨리 오세요
[활기찬 음악]
[은수의 웃음]
[휴대 전화 통화 연결음]
- (안내 음성) 연결이 되지 않아
- (여정) 응?
왜 안 받지?
[휴대 전화 통화 종료음]
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 벨소리]
[중돈의 긴장한 숨소리]
뭐라고 말해야 되냐?
진짜 실망할 텐데
(진혁) 계약서 때문에
전화하신 것 같은데요
계속 이렇게 피한다고
해결될 일이 아닌 것 같은데
(중돈) 조용히 좀 해 봐
나도 생각 중이니까
[휴대 전화 벨소리]
(진혁) 헉!
어우, 정말
- (중돈) 뭐 해, 받지 마
- (진혁) 아, 진동으로 바꾸려고요
하루 종일 이놈의 벨소리 때문에
노이로제 걸리겠어요
(여정) 야, 여보세요
[진혁의 놀란 숨소리]
[휴대 전화 통화 종료음]
(중돈) 네가 끊었어?
(진혁) 네?
- (중돈) 받자마자 끊었어?
- (진혁) 네?
[휴대 전화 통화 종료음]
어머
뭐야?
[중돈의 당황한 숨소리]
(중돈) 아, 이런, 이런
[휴대 전화 벨 소리]
(진혁) 아, 죄송해요, 죄송해요
저 진동으로 바꾸려다가
아, 어떡해, 어떡해
아! 차라리 오늘은
아예 전원을 꺼 버리세요
일단 전원을 꺼 놓고
어떻게 해야 될지
천천히 한번 생각해 보는
(여정) 여보세요?
- (중돈, 진혁) 헉!
- (여정) 중돈!
중돈, 중돈, 중돈, 중돈!
[중돈과 진혁의 다급한 신음]
여보세요?
[휴대 전화 통화 종료음]
[흥미로운 음악]
[중돈과 진혁의 당황한 신음]
(중돈) 또 끊었어
너 나 엿 먹이려고
일부러 이러는 거야?
(진혁) 아, 그럴 리가요!
전원 버튼이 제 거랑 반대라서
- (중돈) 이거 네가 끊었어!
- (진혁) 내가?
(중돈) 누나랑 나 사이에 뭔 일 생기면
다 너 때문이야
이거 다 너 때문이야!
(진혁) 아, 죄송해요, 죄송해요
(중돈) 하, 누나 전화를 끊었어
[중돈의 거친 숨소리]
진혁아
조여정 전화를 끊었어, 진혁아
조여정 전화를 끊었다고!
(진혁) 초상권, 계약 위반
소송 같은 건
법무팀 업무이긴 해
그런데 매니저도 기본적인 건
알고 있어야 된다
매니저란 배우에 관련된 거
모르는 거 없어야 되거든
소현주예요, 새로운 매니저
여기가 아카이브실
[흥미로운 음악]
회사로 들어오는 대본들 모아 놓은 곳
(현주) 와, 진짜 많다
(진혁) 여기서 모든 게 시작이지
(현주) 어?
여기는 대본이 아니네요
(진혁) 이거는 장명애 이사님이
따로 모아 놓으신 건데
장명애 이사님은 뭐랄까?
매니저계의 어떤
살아 있는 화석 같은 분이랄까?
주로 중견급 이상
배우들만 관리하시는데
막, 막
아무튼, 좀 독특하셔
보면 알아
(현주) 근데
천제인 팀장님 방에도
대본 엄청 많던데요
천제인 팀장님은
회사로 들어오는 대본은
일단 자기가 다 가져가서 봐
배우들을 어디다 꽂아야 될지
눈에 불을 켜고 쳐다보거든
(진혁) 씁, 유일하게 못 보는 건 아마
마 이사님이 개인적으로 입수한
대본 정도?
천제인 팀장님 특기가
남의 대본 훔쳐 가는 거거든
너도 조심해
(현주) 네
(진혁) 따라와
아!
진짜 뒤집어지는 거 보여 줄까?
주로 팬들이 보내 준 선물이나
어, 배우들 협찬품 모아 놓은 곳인데
우리는
메쏘드 부티크라고 부르지
짜란
[흥미진진한 음악]
백
으흥, 으흥
아!
칙, 칙
[현주의 기침]
- 아름답지 않니?
- (현주) 네
(진혁) 이거
이거, 이거, 이거, 이거
여정 누나 아카데미 시상식
리셉션에서 입었던 드레스
회사에서 직접 의뢰해서
주문 제작한 거야
아, 여정 누나
타란티노 영화 출연하게 돼서
진짜 좋아했는데
참나
나이가 많다고 까여?
나 진짜 어이없네
[진혁의 헛웃음]
[휴대 전화 진동음]
아
우리 현장 매니저
나 없으면 일이 안 돌아가
어, 원재
뭐?
오 마이 가쉬
오 마이 가쉬!
[중돈의 한숨]
(진혁) 어디 계세요, 팀장님, 팀장님!
팀장님, 팀장님! 아, 뭐야?
아, 팀장님, 여정 누나 오기로 했어요?
[익살스러운 음악]
[진혁의 놀란 신음]
(중돈) 아니
아, 근데 왜 오세요?
- (중돈) 누가?
- (진혁) 아, 여정 누나요
[긴박한 음악]
(중돈) 어디를?
아, 여기요, 여기
지금 왔다고요, 회사에
(진혁) 원재한테 방금 전화 왔어요
지금 같이 회사 주차장에 왔다고!
(중돈) 부재중 전화...
[휴대 전화 진동음]
[중돈의 놀란 숨소리]
[중돈의 당황한 신음]
[진혁의 말 더듬는 소리]
[엘리베이터 도착음]
(여정) 안녕하세요?
- 어, 희선 씨, 안녕
- (희선) 안녕하세요?
(여정) 김중돈 팀장 안에 있어요?
아니요
안 계세요
(여정) 쩝, 그래요?
그러면
안에서 기다려야겠다
[진혁의 놀란 숨소리]
어, 진혁아
진혁아, 진혁아, 진혁아, 진혁아
어머, 누나
여기 어쩐 일이세요?
중돈이 어디 있어?
나 할 얘기가 있는데
(진혁) 아, 글쎄요
[익살스러운 음악]
외근 나가셔서
아마 오늘 안 들어오실 것 같은데
어, 잠시만요
누나 피부과 바꾸셨어요?
티 나?
(진혁) 완전
물광 뒤집어지게 나잖아
세상에, 무슨 일이야?
- 어머
- 진작 바꿀걸
(여정) 자기도 갈래?
내가 소개했다고 하면 15퍼센트 DC
- (진혁) 너무 좋아요, 너무 좋아요
- (여정) 좋아?
(희선) 계속 이렇게 계시려고요?
왜요?
아, 점심시간이구나
점심 같이 먹자고요?
네
네?
좋아요
(진혁) 저는 이제 볼일을
아니, 근데 외근을 나가도
전화는 받잖아
저, 그럼 먼저 가서
엘베 좀 잡아 줄래요?
네
(여정) 아니, 이상해
내가 전화를 했는데
(진혁) 아...
- (여정) 전화를 받더니
- (진혁) 네
(여정) '헉' 하고 끊는 거야
그것도 두 번이나
(진혁) 두 번이나? 어머
(여정) 내가 분명히 들었다니까
어, 일단 제가 지금은 조금 바빠서
네, 다음에 또 봬요, 누나
자기가 전화해 볼래?
네?
중돈이한테 전화 좀 해 봐
해서 나 바꿔 주라
(진혁) 아
어, 네, 뭐, 하, 그럼요
[진혁의 당황한 숨소리]
어머? 전화가
여보세요?
뭐?
차가 뒤집어졌다고?
어머, 진짜 뒤집어지네
야, 보험 처리는 했고?
어떡해, 어머, 어떡하니, 어우!
[현주의 한숨]
(여정) 아이고
여기 있어요
감사합니다
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 버튼음]
[흥미로운 음악]
[여정의 어색한 웃음]
(여정) 근데 그게 다 뭐예요?
(현주) 아
아, 이거
그, 회사로 제안 들어온 드라마들인데
이거 읽고 분석하라고 하셔서
(여정) 아...
근데 배우하고 그 대본들하고
공통점이 뭔지 알아요?
선택받을 때까지 기다려야 한다는 거
쯔, 크
[여정의 씁쓸한 웃음]
[흥미로운 음악-계속]
(현주) 하, 힘내세요
솔직히 배우님하고 안 하면
자기들 손해죠, 뭐
(여정) 으음
그게 무슨 말일까?
그 타란티노 감독이요
(현주) 무슨 나이가 많다고
배우님을 거절하다니
아, 여기서 얼마나 더
어려 보여야 되길래
하, 진짜 어이없어
(여정) 아...
응, 그러게
씁, 왜 그랬을까?
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 문이 닫힙니다
아, 참, 이름이?
아, 저는 소현주입니다
아, 소현주 매니저?
- (현주) 네
- 그럼 다음에 또 봐요
(현주) 힘내세요
파이팅!
[익살스러운 음악]
(태오) 너 여기서 뭐 하는 거야?
(현주) 저 여기
취직했어요
(태오) 누가 너더러 여기서 일하래?
천제인 팀장님이요
[익살스러운 음악-계속]
(태오) 아까는 내가 너무 갑작스러워서
너한테 심하게 굴었는데 미안하고
내가 다른 회사 알아봐 줄 테니까
일단 부산에 내려가 있어
(현주) 저 여기
제 힘으로 들어온 거예요
매니저 할 거예요
- 여기서
- (태오) 네가 무슨!
[엘리베이터 도착음]
[태오의 한숨]
그러니까 일단
(안내 음성) 문이 닫힙니다
(태오) 그래
수고해, 어
[엘리베이터 도착음]
(원재) 어, 오셨어요?
나 그냥 혼자 알아서 갈게
안 데려다줘도 돼
네?
왜요?
하, 누나 오늘은 그냥
좀 걷고 싶어서 그래
(원재) 그래도 타고 가시는 게
(여정) 아니야, 가
갈게
(희선) 저는 지금 하고 있는 일도
다 연기의 일환이라고 생각해요
비정규직 데스크 직원을
연기하고 있는 거죠
그거 아세요?
저 지금 공연하고 있는데
[차분한 음악]
욕망이라는 이름의 전차를
현대적으로 재해석한 작품인데
하, 사실
저도 항상 조연만 하다가
주연은 처음이어서
걱정이 많이 되기는 하는데
그래도 뭐...
팀장님도 시간 되시면
꼭 오셨으면 좋겠어요
근데 뭐, 바쁘시면
안 오, 안 오셔도 괜찮기는 한데
[음악: 드라마
'연예인 매니저로 살아남기' OST]
(여정) 오?
[휴대 전화 통화 연결음]
제 얘기가 좀 따분하죠?
(중돈) 아, 아, 아니요, 그게 아니라
괜찮아요
어차피 회사에서 저한테
관심 있는 사람 아무도 없거든요
(중돈) 미안해요, 희선 씨
사실 회사에 좀 복잡한 문제가 생겨서
그거 생각하느라 정신이 없어서요
[문 열리는 소리]
(여정) 중돈아! 너 여기 있었구나
[여정의 웃음]
누나
(중돈) 여기는 어떻게
- (여정) 앉아도 되죠?
- (희선) 네
(여정) 아니, 너 왜 이렇게
통화가 안 돼?
아, 오, 오늘 제가 정신이 좀 없어서
[익살스러운 음악]
(여정) 음, 그랬구나
근데
왜 미국에서는 아직 계약 얘기가 없어?
아, 그거요?
(중돈) 그...
그게 저
내부적으로 시나리오를
다시 한번 검토를 해 봤는데
- (여정) 응
- (중돈) 근데 그...
영화가 좀 별로인 것 같아요
헉, 어머, 별로야?
갑자기?
(여정) 아니, 왜?
(중돈) 그게 고증이 좀
잘못된 것도 있고
뭔가 이, 여성 캐릭터에 대한 시선이
뭔가 시대착오적인
그런 게 좀 많더라고요
(여정) 어, 그래?
[중돈의 한숨]
음...
아, 이 얘기는 안 하려고 했는데
예, 오케이
감독이 주인공을
(여정) 응?
[익살스러운 음악]
남자로 바꾸겠대요
오 마이 갓, 남자로?
- (중돈) 완전 어이없죠?
- (여정) 갑자기?
(중돈) 갑자기 이러는 게 어디 있어요
[여정의 호응하는 신음]
누나, 됐어요, 됐어
속상해할 거 없어요, 누나
우리 또 좋은 작품 하면 돼요
나 그냥 은퇴할까 봐
네?
뭐, 영화에서 까이는 거야
그래, 그렇다 쳐
근데 매니저는
나 커버 쳐 줄 생각도 안 하고
이렇게 누나한테
거짓말할 생각만 하고 있네?
누나
누나는 그냥 배우고 뭐고 다 접고
그냥 시골 내려가서 조용하게 살래
(여정) 내가 뭐 어차피 믿을 사람도
하나도 없는데, 뭐, 응?
그렇지?
[여정의 웃음]
야, 배우는
그래, 중돈이 네가 하면 되겠다
와, 나 아까 그 연기
완전 소름 돋았잖아
새로운 재능 발견?
누나, 나는 일부러 그런 게 아니라
누나가 속상해할까 봐
됐고
누나가 앞으로 어떻게 너를 믿고
너랑 일을 계속하겠니
(여정) 이럴 때마다 거짓말만 할 텐데
그렇지? 응
그래
너랑은 이제 끝이야
안녕
[중돈의 당황한 숨소리]
누, 누나, 누나, 누나!
[긴장되는 음악]
[제인의 한숨]
[노크 소리]
부르셨습니까?
(제인) 어, 들어와, 문 닫고
마태오 이사 알지?
- 네?
- (제인) 진혁이가 안 알려 줘?
네, 압니다
[흥미로운 음악]
마 이사가 김은희 작가
신작 대본을 손에 넣었다는데
어떤 내용인지 좀 알아 와 봐
(현주) 네
[사무실 안 전화벨 소리]
선배님
저 좀 도와주세요
싫어
저, 마태오 이사님이랑
진짜 아무 사이도 아니에요
(은수) 하!
뭐, 내, 내가 뭐
그런 거 신경이나 쓴대?
허...
(현주) 네, 그렇죠, 알죠
근데 어쨌든 저 이사님이랑
진짜 아무 사이 아니에요
저 남친도 있어요
그래?
그럼 아까는 뭐 때문에 그런 거야?
(현주) 하, 그, 아까는
제가 대본 가지고
회사 밖으로 나가는 거 보시고
혼내신 거예요
그거 외부에 유출되면 안 된다고
(은수) 아이고, 그랬구나
난 또 뭐라고
그래서 뭐 도와달라고?
(현주) 아, 그...
제가 대본 목록 정리하고 있는데
마 이사님 목록만 빠져 있어서요
근데 선배님이 우리 회사에서
마 이사님이랑 메일 공유하시는
유일한 분이시라면서요
이사님이 제일로 신뢰하신다고
[은수의 쑥스러워하는 웃음]
- (은수) 그래서?
- 메일 아이디랑 비번만 알려 주시면
제가 대본 제목만 딱 훑어볼게요
미쳤냐?
거기 중요한 게 얼마나 많은데?
(은수) 다른 사람들 알면 큰일 나
안 돼, 절대 안 돼, 안 돼
제가 진짜 딱 대본 제목만 훑어볼게요
안 돼
[엘리베이터 도착음]
저 진짜 입 무거운데
(중돈) 누가 입 놀린 거야?
[긴장되는 음악]
누구야!
누가 입 놀린 거야?
어?
주둥이 누가 놀렸어?
누가 말했냐고, 이씨!
(제인) 중돈, 왜?
무슨 일인데 그래?
[중돈의 한숨]
(중돈) 누가 여정 누나한테 꼰질렀어?
누나 나이 많아서 영화에서 까였다고
(제인) 야, 미치지 않고서야
누가 그 얘기를
이거 스타미디어에서
장난친 거 아니야?
선배 우리랑 계약
끝나는 거 알고 감아 가려고?
내가 죽여 버릴 거야
(제인) 중돈아, 일단 진정 좀 해
아유, 이거 완전 눈 돌았네
야, 내가 누나랑 같이한
세월이 얼마인데, 응?
(제인) 중돈아
(중돈) 내가 누나 고생하는 거 다
(제인) 그래
[중돈의 울먹이는 소리]
(명애) 여기 모여서 뭐 해?
(진혁) 여정 누나 회사 나가시겠대요
(명애) 저런
누구야, 이씨
(은수) 진짜 큰일이다, 누굴까?
(중돈) 누나
아, 누나!
[휴대 전화 진동음]
(제인) 중돈
- 중돈아
- (은수) 네, 이사님
- 네
- (중돈) 누구냐고, 이씨!
[노크 소리]
부르셨어요?
타란티노 쪽 에이전시 대표한테
전화 좀 넣어
시간 좀 내달라고
네
아, 그리고
은수 씨 말고는 아무도 몰라야 돼
무슨 말인지 알지?
네
[휴대 전화 통화 연결음]
[제인의 한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며
(중돈) 누나 이제 내 전화는
아예 받지도 않으셔
아니, 확인을 안 하시는 것 같아
친구야
네가 전화 좀 해 봐 봐
야, 같은 여자고 나이대도
비슷하니까 통하는 게 있을 거 아니야
(제인) 야, 나이대 안 비슷하거든?
나 생일 안 지나서 아직 30대야
숫자 하나 바뀌는 게
얼마나 큰 차이인데
(중돈) 아이, 씨
[제인의 말리는 소리]
[중돈의 한숨]
(제인) 야
선배도 생각할 시간이 필요하겠지
당장 어떻게 되는 거 아니니까
내일 아침까지만 좀 참자
응?
야, 누나 한번 실망하면
확실하게 선 긋는 스타일이라고
(중돈) 나랑 상종도 안 할 수도 있어
하, 그냥 처음부터
사실대로 말했어야 되나?
어?
[중돈의 헛웃음]
그렇지?
그래 봤자
상처만 받았을 거야, 그렇지?
[중돈의 한숨]
야, 너는 이 상황에 이러고 싶냐?
(제인) 내가 뭘?
잘생겼잖아
허, 아니, 무슨 몸에
자석이 붙은 것도 아니고
가는 데마다 남자가 꼬여
(중돈) 아, 그리고
저 새끼 이상한 새끼네?
아니, 뻔히 일행 있는 거
안 보이나, 어?
(제인) 아이고, 우리 중돈이
(에이미) 근데 알고 봤더니
그 옆 테이블 여자가
산드라 블록인 거 있죠?
[에이미와 태오의 웃음]
(태오) 이야
[에이미의 옅은 웃음]
아니, 대표님
그, 타란티노 영화
서울 촬영이 30퍼센트 이상이라면서요?
아, 그거 말도 마요
촬영 허가 내주는 게
뭐 그렇게 오래 걸리는지
하, 절차는 또 뭐가 그렇게 많아
[에이미의 골치 아픈 신음]
그거 생각보다 시간이 오래 걸릴 텐데?
타란티노가 하겠다는데?
나 같으면 제발 와 달라고 빌겠구먼
한국 공무원들은 타란티노
누군지 관심도 없어요
(태오) 괜히 촬영한다고
길 막고 그러면
시민들이 불편해해서
그거 쉽지 않을걸요?
아, 그 영화
하여튼 그, 무슨 영화는
1년 기다리다가
결국 촬영 못 하고 돌아갔잖아요
아, 제가
그 서울시청
촬영 허가 담당하는 친구랑
잘 알거든요
그래서요?
아니, 뭐 대표님 원하시면
어떻게
제가 얘기를 한번 잘해 볼까요?
(중돈) 에이미 대표님이
제 전화를 안 받아서요
오시는 대로 말씀 좀 전해 주세요
제가 조여정 배우 일로
꼭 좀 통화 좀 했으면 한다고
예
예?
원래대로요?
[긴장되는 음악]
영화를 다시 하기로 했다고요?
아니요, 저는 처음 듣는데요?
네
에이미 대표님 지금 어디 계세요?
(희선) 어, 안녕하세요
(중돈) 다시 전화드릴게요
[엘리베이터 도착음]
(태오) 방에서 얘기하시죠
(중돈) 누나
누나, 제가 계속 전화했는데
- 누나, 잠깐만 얘기
- (태오) 아, 김 팀장
여기 낄 자리 아니야, 중요한 미팅이야
아니, 무슨 매니저도 없이
미팅을 해요?
(중돈) 네?
아니라고
저, 물어볼 거 있는데
(에이미) 쿠엔틴이 다시 생각해 봤는데
이 역할에 배우님이 딱이래요
허, 어머!
아, 너무 잘됐다
(여정) 너무 잘됐어요, 너무 잘됐다
감독이 배우님 생각해서
10대 장면들 과감히 포기하겠대요
(여정) 오...
(에이미) 대신 주인공이
20대여야 된다는 건
절대 포기할 수 없다고
하...
그러니까 배우님도 어느 정도
노력은 해 주셔야 돼요
노력, 노력
노력하면 저요, 저, 조여정
[에이미의 멋쩍은 웃음]
제가 피부 관리도
더 신경 써서 받을 거고
먹을 거도 제가 더
그거야 디폴트고요
(에이미) 우리 좀 더
확실한 방법 있잖아요
확실한?
(태오) 아니, 너무 심각하게
생각하지는 마
새치 염색하는 거랑 비슷하지, 뭐
저 새치 없는데요?
아, 그러니까 내 말은
[애잔한 음악]
앞으로 점점 할 수 있는
역할이 줄어들 거다
나름대로 마음의 준비도 하고
각오도 했다고 생각했는데
(여정) 막상 닥치니까
진짜 내가 마흔이 넘었다는 게
실감이 나기는 하네요
(태오) 자
이 사진 한번 봐 봐
우리 와이프인데 몇 살로 보여?
(여정) 음, 30대 중반? 후반?
쉰하나야, 나하고 동갑
헉, 어머, 말도 안 돼
어머, 너무 정말 진짜 자연스럽게 잘...
자, 이마 주름 필려고
보톡스 정기적으로 맞고 있고
입가 주름에는 히알루론산 주사
수시로 맞아
(태오) 눈두덩이 처질까 봐
쌍꺼풀도 새로 했고
(여정) 오
근데 이사님은 안 어색해요?
(태오) 하, 전혀
말 안 하면 남편인 나도
몰라볼 정도로 자연스러워
(여정) 오
[여정의 한숨]
(태오) 시술받겠답니다
그럼 영화는 문제없이
진행되는 거 맞죠?
그럼 승마 수업도
다시 받으라고 합니다
감사합니다, 대표님
쩝
진짜예요?
여정 누나랑 같이 회사 나간다는 거?
(중돈) 에이미 쪽
사무실 사람이 그러던데
이사님이 누나랑 같이
회사 나가서 따로 차린다고
[중돈의 한숨]
아니죠?
제가 뭐 잘못 안 거죠? 그렇죠?
누나도 이사님하고 같이 나간대요?
아까 다 봤으면서 뭘 물어
하, 어떻게 이럴 수 있어요?
(태오) 아, 오히려 나한테 더
고마워해야 되는 거 아니야?
김 팀장 네가 망쳐 놓은 거
내가 다 수습해서 메이드 시켰잖아
여정이 원래대로 영화할 수 있게 됐고
이, 이거 대표님도 알아요?
대표님이 휴가 가기 전에
다 계획한 거죠?
예? 없는 사이에
우리 다 뒤통수치려고!
김 팀장, 너는 그게 문제야
그게 지금 뭐가 중요해?
(태오) 이렇게 나한테 따질 시간에
문제를 해결할 방법을 찾는 게
더 급한 거 아니야?
이렇게 아마추어같이 구니까
작품도 배우도 다 놓치지
(제인) 사람들이 뭐라고 입방아 찧을지
걱정도 안 되시나 봐요?
배우들이 알게 되면 이사님하고
같이 일하고 싶겠어요?
(태오) 부하직원 입단속이나 잘 시켜
걔 누구야?
뭐, 소, 소현주?
걔가 여정이한테 나이 때문에
캐스팅에서 까였니, 어쨌니
떠벌리는 바람에
이 사달이 난 거 알아?
[긴장되는 음악]
걔가 그런 거 확실해요?
그렇게 입이 가벼워서
무슨 매니저를 한다고
걔는 기본이 안 됐어
(태오) 천 팀장이 뽑았으니까
알아서 책임져
(제인) 네가 뭔데
배우한테 주둥이를 놀려?
조여정을 실제로 보니까
막 개념이 사라지디?
왜, 같이 셀카 찍고
SNS에 올리지 그랬어?
샵 조여정, 샵 나이 많음
샵 나이 많아서 까임
네가 무슨 짓을 했는지 알아?
우리 회사 간판 배우가
다른 회사로 간대, 너 때문에
(현주) 죄송합니다
너 마 이사가 얘기 안 했으면
모른 척 입 다물고 있었겠다
그분이 그랬습니까, 제가 그랬다고?
나가
(제인) 진혁아
얘 출입증 받아 놔
(진혁) 아휴, 어쩌다 그런 얘기를 해서
죄송합니다
(진혁) 아니야, 아니야
아, 차라리
이렇게 시작도 하기 전에
관두는 게 오히려 나을지도 몰라
여기는 막 아무나 살아남고
그런 데 아니거...
든
[무거운 음악]
아무튼 어...
잘 가고
이렇게 헤어지게 돼서 진짜 유감이야
다음에 기회가 되면 또 볼 수 있겠지?
(제인) 마 이사가 김은희 작가
신작 대본을 손에 넣었다는데
어떤 내용인지 좀 알아 와 봐
(현주) 제가 이사님께 대본을 받아서
요약을 해 드리면 되겠습니까?
(제인) 대본을 순순히 내주면
내가 널 이렇게 따로 불러 시키겠니?
몰래 보란 말이야
어?
[의미심장한 음악]
[현주의 놀란 숨소리]
[중돈의 한숨]
(명애) 와우
현실 회피를 아주 열심히 하시는구먼
[중돈의 한숨]
대가리 큰 매니저가
배우 끼고 독립해 나가는 거
이 바닥에서는 흔한 일이잖아
마 이사 정도 대가리면
진작 나가고도 남았지
(중돈) 그게 여정 누나일지 몰랐죠
(명애) 그래서 이대로 있을 거야?
이제 마 이사가 알아서 잘 케어하겠죠
(중돈) 능력자니까, 아주
(명애) 진심으로 그렇게 생각해?
마 이사가 자기보다 더
조여정을 잘 케어할 거라고?
그래서 얼굴에
지방 넣으라 한 거고
[중돈의 한숨]
계속 그렇게 누워 있든가
얼굴 부기 빼는 데는 호박이 좋든가?
시금치가 좋든가?
[흥미로운 음악]
[말 투레질하는 소리]
누나?
(여정) 이랴!
[익살스러운 음악]
이랴!
[여정의 거친 숨소리]
잘했어
(중돈) 누나
[여정의 당황한 신음]
(여정) 어머!
아니, 이게, 말이 이게
문신을 했네?
(중돈) 이게 뭐야, 뭐야?
[두드리는 소리]
이거
이거 어디서 났어요, 누나?
몰라
(중돈) 하...
말 잘 탄다고 한 거
다 거짓말이었어요?
거짓말 아니야
(여정) 나 진짜 좀만 더 연습하면
진짜 잘 탈 수 있어
치, 거짓말쟁이
[익살스러운 음악]
(여정) 그러는 자기는
아니, 나는
어쩔 수 없이 그런 거죠, 예?
(중돈) 누나가 굉장히 설레하니까
작품 준비하면서, 응?
누나 마음 다칠까 봐
내가 누나한테
상처 안 주려고 그런 건데
아유, 됐거든?
(중돈) 뭐, 뭐가 됐거든이에요
진짜 내가 누나 마음 다칠까 봐
그런 거예요, 누나
아, 됐어, 이 거짓말쟁이야!
(중돈) 거짓말은 누나가 지금 완전히
이거 완전 대단한 거짓말인데요?
[여정의 깐죽거리는 소리]
거짓말쟁이
[중돈의 깐죽거리는 소리]
이게 뭐예요, 지금
유치하게, 지금
(여정) 네가 할 말이 뭐가 있어?
너 몇 살이야?
(중돈) 여기서 나이가 왜 나와요
- 내가 생긴 건 더 많거든요
- 야, 소리치지 마
여기 지금 말들이 얼마나 엄청
엄청 예민하단 말이야, 지금
(여정) 소리치지 마!
[말 투레질하는 소리]
- (중돈) 누나 소리도 커요, 지금
- (여정) 내가 언제 소리 질렀어!
(마부) 거기들 조심해요!
말, 말, 말, 말, 말!
[여정의 놀란 신음]
(여정) 어, 말 온다!
[중돈의 놀란 신음]
[중돈의 힘주는 신음]
[말 투레질하는 소리]
[중돈의 힘 빠지는 신음]
어우
[중돈의 아파하는 신음]
(여정) 여기?
(중돈) 거, 거기, 거기
[중돈의 아파하는 신음]
괜찮아?
야, 무슨 남자가
이 정도 가지고 그러냐?
(중돈) 누나, 나 정도 되니까
잽싸게 바로 받은 거예요
- (여정) 으유, 거짓말쟁이
- (중돈) 아!
아...
병원은요?
이따 5시 예약
왜? 나 말리게?
됐어
이 정도 시술 별거 아니야
어차피 언젠가는 뭐
하게 될 때가 오겠지
생각 안 해 본 것도 아니고
[차분한 음악]
어우, 야, 누나 뭐 죽으러 가니?
(여정) 괜찮아
[여정의 웃음]
누나
(중돈) 누나가 어떤 선택을 하시든
지금도 충분히
누나는 저한테 최고의 배우예요
(여정) 치...
나 병원 같이 가 주라
혼자 가기 싫은데
다른 사람하고 가고 싶지는 않아
[여정의 웃음]
(여정) 하, 땡큐
누나, 저쪽으로 올라가면 돼요
(여정) 응, 알아
알아서 올라갈게
가, 간다
[문 여닫히는 소리]
(직원) 조여정 님
시술실 들어가실게요
(여정) 네
[차분한 음악]
[여정의 한숨]
누나
(여정) 헉, 어, 뭐야?
너 안 가고 기다리고 있었어?
누나 혼자 놔두고 어떻게 그냥 가요
(중돈) 괜찮아요?
잘됐대요?
[긴장되는 음악]
[중돈의 당황한 신음]
누나, 하지 마요, 하지 마
아이, 진짜
지금 사람들 와요, 누나 진짜
(여정) 누나 얼굴 좀 봐 봐
(중돈) 아, 지금
마음의 준비 안 됐는데, 아...
(여정) 봐 봐
[음악: 드라마
'연예인 매니저로 살아남기' OST]
[여정의 웃음]
아니, 이 사람들이 진짜
공갈 주사 놨나?
사기 치는 거 아니야?
(중돈) 연예인이라고
컴플레인 못 할까 봐?
야, 안 했어
- (중돈) 예?
- 보면 모르니?
안 했다고, 시술
왜요?
야, 누나는 뭐 안 그래도 동안인데
더 어려 보이면 부담스러워서
나한테 쉽게 역할 주겠니?
누나
나 그냥 생긴 대로 살래
나이 들면 나이 드는 대로 자연스럽게
(여정) 야, 배고파
맛있는 거 먹으러 가자
(중돈) 좋아요, 가요, 누나, 자, 출동
출동!
맛있는 거
(함께) 고, 고!
[중돈의 웃음]
(함께) 우와!
[중돈과 여정의 웃음]
(여정) 아, 너무 시원해
- (중돈) 좋죠?
- (여정) 어!
우와
(중돈) 우후!
(여정) 나 앞으로 어디로든
갈 수 있을 것 같은 기분이 들어
(중돈) 그게 어디가 됐든
내가 다 데려다줄게요, 누나!
(여정) 와, 진짜?
[여정과 중돈의 환호]
중돈이 너
앞으로도 계속 내 매니저 해 줄 거지?
(중돈) 하, 당연하죠, 누나
누나 100살 돼서
주름 자글자글할 때까지 계속할게요
(여정) 야, 주름 얘기 하지 마
누나 주름 예민해, 지금
(중돈) 아...
그러면 그때 같이 맞아요, 예?
(여정) 아, 뭐야
- (중돈) 같이 맞자!
- (여정) 아, 싫어!
[여정의 웃음]
(제인) 어, 팀장이랑 얘기 잘된 거야?
어, 그래, 수고했다
마무리 잘하고
어
[엘리베이터 도착음]
네가 여기를 왜 오니?
드릴 말씀이 있습니다
좋은 말로 할 때 그냥 가라
(현주) 이거
김은희 작가님 대본입니다
저번에 가져오라고 시키신
(제인) 야, 내가 언제 가져오라 그랬어?
몰래 알아 오랬지
지난번에는 정말 죄송합니다
(현주) 다시는 같은 실수
저지르지 않겠습니다
한 번만 더 기회 주시면
그때는 진짜 진짜 열심히 하겠습니다
[흥미진진한 음악]
빨리 따라와
(현주) 네
[휴대 전화 진동음]
(여정) 죄송하지만, 계약 얘기는
없던 걸로 할게요
[태오의 한숨]
(명애) 어유, 진혁아
내가 12포인트로 뽑아 달라고 얘기했지?
(진혁) 어머, 어머, 죄송
여기로 보실래요?
- (명애) 아유
- (은수) 땡큐
이쪽에 놔
(명애) 내가 이 나이에
돋보기 써야겠니?
(진혁) 아니요
(중돈) 음, 뭐야, 뭐야?
누가 공기청정기를 바꿨나?
오늘따라 회의실이 아주 쾌적하네?
아하
씁, 여정 누나가 우리 회사랑
다시 계약을 해서 그런가? 크흠
초대형 계약을 놓치고도 신나 보이네?
대신에 조여정 배우님을 잡았죠
(중돈) 아, 이거 배우도 없이
혼자 회사 들어가셔서
괜찮은가 모르겠네
[휴대 전화 진동음]
어?
응? 국제전화인데?
이거 대표님 전화 아니야?
(제인) 어, 맞아
야, 스피커 폰으로 받아
뭔 일이 있었는지
아주 낱낱이 고해야지
(중돈) 당연하지
대표님
- (남자) 여보세요?
- (함께) 대표님!
- (진혁) 대표님!
- (은수) 잘 지내세요? 거기 좋아요?
(중돈) 아니, 뭐
삼바 춤 추고 있는 거 아니에요?
[직원들의 웃음]
(남자) 여보세요?
(중돈) 누, 누구세요?
(남자) 여기 브라질 대사관입니다
왕태자님 보호자분이 연락이 안 돼서
여기로 연락드렸습니다
(중돈) 아, 예
근데 무슨 일로?
(남자) 안 좋은 소식이 있습니다
왕태자 씨가 사망하셨습니다
(중돈) 예?
(제인) 잠깐만요
그게 무슨 말씀이세요?
(중돈) 사, 사망하셨다고요?
[무거운 음악]
(남자) 안 좋은 소식 알려 드려서
죄송합니다
(중돈) 아니, 그게 무슨 말이에요?
네
언제요?
확실해요?
저희는 지금
아, 네, 직원들끼리 있기는 한데
네, 네
네, 그럼 확인되는 대로 연락 주세요
[음악: 드라마
'연예인 매니저로 살아남기' OST]
(경옥) 회사를 팔 생각이에요
태자 형님이 이러는 거
우리 좋아하시겠니?
형이 뭔데 내 연기를 지적해!
(제인) 한솥밥 먹는 배우들끼리
영화 하나 놓고 뉴스에 날 일이다
(명애) 몰라?
선규랑 희준이 스토리?
[희준의 흐느끼는 소리]
(영주) 희준이
계속 연락이 안 되던데?
(제인) 아유! 이렇게
똥 투척하고 내빼는 거
그거 진짜 이기적인 거야, 선배님!
네가 이러니까 대표님이 너 제치고
(중돈) 마 이사 데려다가
이사 자리 앉힌 거잖아
배우예요, 고은결이라고
(태오) 아, 둘이 뭐야, 무슨 사이야?
나는 마태오 이사 와이프예요
내 가족 건드리지 마
(태오) 내가 가만 안 둘 테니까